Repository: python/python-docs-ja
Catalog: whatsnew/2.6.po
Languages: ja

source: The :mod:`contextlib` module also has a ``nested(mgr1, mgr2, ...)`` function that combines a number of context managers so you don't need to write nested ':keyword:`with`' statements. In this example, the single ':keyword:`!with`' statement both starts a database transaction and acquires a thread lock::
ja: :mod:`contextlib` モジュールには ``nested(mgr1, mgr2, ...)`` 関数もあり、この関数はたくさんのコンテキストマネージャを組み合わせることができて、入れ子の ':keyword:`with`' を書く必要性をなくしてくれます。この例では、単一の ':keyword:`!with`' でデータベーストランザクション開始とスレッドのロック獲得の両方をやってのけています::

source: Finally, the :func:`closing` function returns its argument so that it can be bound to a variable, and calls the argument's ``.close()`` method at the end of the block. ::
ja: 最後になりますが、 :func:`closing` 関数はその与えた引数をそのまま返して変数に束縛出来るようにし、かつブロックの終了で、与えた引数が持つ ``.close()`` を呼び出します::

source: :pep:`343` - The "with" statement
ja: :pep:`343` - "with" ステートメント

source: PEP written by Guido van Rossum and Nick Coghlan; implemented by Mike Bland, Guido van Rossum, and Neal Norwitz. The PEP shows the code generated for a ':keyword:`with`' statement, which can be helpful in learning how the statement works.
ja: PEP は Guido van Rossum と Nick Coghlan によって書かれ、Mike Bland、 Guido van Rossum、Neal Norwitz により実装されました。この PEP は ':keyword:`with`' ステートメントによって生成されるコードを見せてくれるので、このステートメントがどうやって動作するのかを知るのに役立ちます。

source: The documentation for the :mod:`contextlib` module.
ja: :mod:`contextlib` モジュールについてのドキュメント。

source: PEP 366: Explicit Relative Imports From a Main Module
ja: PEP 366: メインモジュールからの明示的相対インポート

source: Python's :option:`-m` switch allows running a module as a script. When you ran a module that was located inside a package, relative imports didn't work correctly.
ja: Python のオプション :option:`-m` で、モジュールをスクリプトとして実行出来ます。パッケージ内のモジュールを実行する際に、相対インポートが正しく動作していませんでした。

source: The fix for Python 2.6 adds a :attr:`__package__` attribute to modules. When this attribute is present, relative imports will be relative to the value of this attribute instead of the :attr:`__name__` attribute.
ja: Python 2.6 でのそれについてのフィックスは、モジュールに :attr:`__package__` 属性を追加するというものです。この属性がある場合は相対インポートは :attr:`__name__` 属性の代わりにこの属性の値からの相対でインポートします。

source: PEP 302-style importers can then set :attr:`__package__` as necessary. The :mod:`runpy` module that implements the :option:`-m` switch now does this, so relative imports will now work correctly in scripts running from inside a package.
ja: PEP 302 スタイルのインポーターはその結果 :attr:`__package__` を必要に応じて設定出来ます。 :option:`-m` スイッチを実装している :mod:`runpy` モジュールは今はこれをするので、パッケージ内のモジュール実行内の相対インポートは、今では正しく動作します。(--- 訳注: このセクションの言いたいことの結論がわからない方はいないと思いますが、細かいところでこの翻訳を行っている 2015 年ではわからなくなっているところがあるので補足しておきます。 :attr:`__package__` 属性のくだりですが、現在となっては「2.5 ではこれを設定していなかった」のかどうか簡単には確認は出来ないですが、言語リファレンスによればローダが :attr:`__package__` をセットするのはオプションだがセットすべき、と書かれています。2.6 で行われたのは、おそらく :attr:`__package__` の用法が :mod:`runpy` きっかけで整理された、ということではないかと思います。---)

source: PEP 370: Per-user ``site-packages`` Directory
ja: PEP 370: ユーザごとの ``site-packages`` ディレクトリ

source: When you run Python, the module search path ``sys.path`` usually includes a directory whose path ends in ``"site-packages"``. This directory is intended to hold locally-installed packages available to all users using a machine or a particular site installation.
ja: Python を実行すると、モジュール検索パス ``sys.path`` にはパスが ``"site-packages"`` で終わるディレクトリが普通含まれます。このディレクトリは、ローカルにインストールされる機器を使う全てのユーザが使えるパッケージあるいは固有のサイトインストレーションを持つ場所として意図されています。

source: Python 2.6 introduces a convention for user-specific site directories. The directory varies depending on the platform:
ja: Python 2.6 ではユーザ固有のサイトディレクトリのための決まりを導入しました。ディレクトリはプラットフォームに依存して変わります。

source: Unix and Mac OS X: :file:`~/.local/`
ja: Unix と Mac OS X: :file:`~/.local/`

source: Within this directory, there will be version-specific subdirectories, such as :file:`lib/python2.6/site-packages` on Unix/Mac OS and :file:`Python26/site-packages` on Windows.
ja: このディレクトリ内にはバージョン固有のサブディレクトリが入ります。Unix/Mac OS では :file:`lib/python2.6/site-packages` のように、Windows では :file:`Python26/site-packages` のように。

source: If you don't like the default directory, it can be overridden by an environment variable. :envvar:`PYTHONUSERBASE` sets the root directory used for all Python versions supporting this feature. On Windows, the directory for application-specific data can be changed by setting the :envvar:`APPDATA` environment variable. You can also modify the :file:`site.py` file for your Python installation.
ja: このデフォルトディレクトリが好きでないなら、この機能をサポートする全ての Python バージョンが使う環境変数 :envvar:`PYTHONUSERBASE` にルートディレクトリを指定することで上書き出来ます。Windows ではアプリケーション固有データの場所を環境変数 :envvar:`APPDATA` で変更出来ます。また、あなたの Python インストレーションについての :file:`site.py` ファイルを修正することでも出来ます。

source: The feature can be disabled entirely by running Python with the :option:`-s` option or setting the :envvar:`PYTHONNOUSERSITE` environment variable.
ja: この機能は Python 起動時に :option:`-s` オプションを付けるか、環境変数 :envvar:`PYTHONNOUSERSITE` をセットすることで完全に無効に出来ます。

source: :pep:`370` - Per-user ``site-packages`` Directory
ja: :pep:`370` - ユーザごとの ``site-packages`` ディレクトリ

source: PEP written and implemented by Christian Heimes.
ja: PEP 著と実装 Christian Heimes.

source: PEP 371: The ``multiprocessing`` Package
ja: PEP 371: ``multiprocessing`` パッケージ

source: The new :mod:`multiprocessing` package lets Python programs create new processes that will perform a computation and return a result to the parent. The parent and child processes can communicate using queues and pipes, synchronize their operations using locks and semaphores, and can share simple arrays of data.
ja: 新しい :mod:`multiprocessing` により、Python プログラムが新たなプロセスを作成して何か計算を実行させて結果を返させることが出来ます。親と子のプロセスはキューとパイプを使って通信し、ロックとセマフォを使って同期し、単純なデータの配列を共有出来ます。

source: The :mod:`multiprocessing` module started out as an exact emulation of the :mod:`threading` module using processes instead of threads. That goal was discarded along the path to Python 2.6, but the general approach of the module is still similar. The fundamental class is the :class:`Process`, which is passed a callable object and a collection of arguments. The :meth:`start` method sets the callable running in a subprocess, after which you can call the :meth:`is_alive` method to check whether the subprocess is still running and the :meth:`join` method to wait for the process to exit.
ja: :mod:`multiprocessing` モジュールは、 :mod:`threading` モジュールがスレッドの代わりにプロセスを使ようになるだけのような、完全な模倣となるよう開始されました。その目標は Python 2.6 へ向かう道のりを経て捨て去られはしましたが、モジュールの一般的なアプローチはそれでも似ています。基礎的なクラスは :class:`Process` です。これには呼び出し可能オブジェクトと引数のコレクションを渡します。その :meth:`start` メソッドが渡された呼び出し可能オブジェクトをサブプロセスで実行するので、 :meth:`is_alive` メソッドを呼び出せばサブプロセスが実行中かを知ることが出来、 :meth:`join` メソッドでそのプロセスが終了するのを待つことが出来ます。

source: Here's a simple example where the subprocess will calculate a factorial. The function doing the calculation is written strangely so that it takes significantly longer when the input argument is a multiple of 4.
ja: ここに、サブプロセスが階乗を計算する例を示します。その計算をする関数はヘンテコリンに書かれていて、入力が 4 の倍数だととっても時間がかかるように仕組んであります。

source: A :class:`~queue.Queue` is used to communicate the result of the factorial. The :class:`~queue.Queue` object is stored in a global variable. The child process will use the value of the variable when the child was created; because it's a :class:`~queue.Queue`, parent and child can use the object to communicate. (If the parent were to change the value of the global variable, the child's value would be unaffected, and vice versa.)
ja: :class:`~queue.Queue` が factorial の結果を通信して返すのに使われています。 :class:`~queue.Queue` オブジェクトはグローバル変数に格納されています。子プロセスは、子プロセスが作成された時点のその変数の値を使うことになります; :class:`~queue.Queue` なので、親子はそのオブジェクトを通信のために使うことが出来ます。(プロセス作成後に親がグローバル変数 queue を差し替えても、子の値は左右されませんし、逆もしかりです。)

source: Two other classes, :class:`Pool` and :class:`Manager`, provide higher-level interfaces. :class:`Pool` will create a fixed number of worker processes, and requests can then be distributed to the workers by calling :meth:`apply` or :meth:`apply_async` to add a single request, and :meth:`map` or :meth:`map_async` to add a number of requests. The following code uses a :class:`Pool` to spread requests across 5 worker processes and retrieve a list of results::
ja: 2 つのほかのクラス :class:`Pool` と :class:`Manager` はハイレベルインターフェイスです。 :class:`Pool` では固定数のワーカープロセスを作ってワーカープロセスにリクエストを配ることが出来ます。 :meth:`apply` または :meth:`apply_async` メソッドで単体のリクエストを追加出来、 :meth:`map` または :meth:`map_async` メソッドでたくさんのリクエストを追加出来ます。以下のコードでは :class:`Pool` を使って 5 つのワーカープロセスにリクエストをばら撒き、結果のリストを回収します::

source: This produces the following output::
ja: これは以下のような出力をします::

source: The other high-level interface, the :class:`Manager` class, creates a separate server process that can hold master copies of Python data structures. Other processes can then access and modify these data structures using proxy objects. The following example creates a shared dictionary by calling the :meth:`dict` method; the worker processes then insert values into the dictionary. (Locking is not done for you automatically, which doesn't matter in this example. :class:`Manager`'s methods also include :meth:`Lock`, :meth:`RLock`, and :meth:`Semaphore` to create shared locks.)
ja: もう一方の方のハイレベルインターフェイス :class:`Manager` クラスは、Python データ構造のマスターコピーを保持出来る、独立したひとつのサーバプロセスを作ります。ほかのプロセスたちは、これらデータ構造の読み書きと修正をプロキシオブジェクトを使って行えます。続く例では、 :meth:`dict` メソッドを呼ぶことにより共有辞書を作ります; ワーカープロセスはその辞書へ挿入します。(ロックは自動的には行われませんがこの例では問題ではありません。 :class:`Manager` のメソッドには :meth:`Lock`, :meth:`RLock`, :meth:`Semaphore` メソッドも含まれていて、共有ロックを作るのに使えます。)

source: This will produce the output::
ja: これはこんな出力をするでしょう::

source: The documentation for the :mod:`multiprocessing` module.
ja: :mod:`multiprocessing` モジュールについてのドキュメント。

source: :pep:`371` - Addition of the multiprocessing package
ja: :pep:`371` - multiprocessing パッケージの追加

source: PEP written by Jesse Noller and Richard Oudkerk; implemented by Richard Oudkerk and Jesse Noller.
ja: PEP 著 Jesse Noller と Richard Oudkerk; 実装 Richard Oudkerk と Jesse Noller.

source: PEP 3101: Advanced String Formatting
ja: :pep:`3101`: 進化版文字列フォーマッティング

source: In Python 3.0, the `%` operator is supplemented by a more powerful string formatting method, :meth:`format`. Support for the :meth:`str.format` method has been backported to Python 2.6.
ja: Python 3.0 では `%` 演算子を補う、より強力な文字列フォーマッティングメソッドの :meth:`format` が作られました。これをサポートする :meth:`str.format` メソッドが Python 2.6 にバックポートされています。

source: In 2.6, both 8-bit and Unicode strings have a `.format()` method that treats the string as a template and takes the arguments to be formatted. The formatting template uses curly brackets (`{`, `}`) as special characters::
ja: 2.6 では 8 ビット文字列と Unicode 文字列の両方が `.format()` メソッドを持ち、文字列をテンプレートとみなして、フォーマットに使われるべき引数を受け取ります。フォーマッティングのテンプレートには波括弧 (`{`, `}`) が特殊文字として使われます::

source: Curly brackets can be escaped by doubling them::
ja: 波括弧自身は二重に書くことでエスケープ出来ます::

source: Field names can be integers indicating positional arguments, such as ``{0}``, ``{1}``, etc. or names of keyword arguments. You can also supply compound field names that read attributes or access dictionary keys::
ja: フィールド名は、位置引数に対応する整数による ``{0}``, ``{1}``, …、またはキーワード引数に対応する名前です。属性を読み出したり辞書のキーにアクセスするような合成フィールド名(compound field names)も与えることが出来ます::

source: Note that when using dictionary-style notation such as ``[.mp4]``, you don't need to put any quotation marks around the string; it will look up the value using ``.mp4`` as the key. Strings beginning with a number will be converted to an integer. You can't write more complicated expressions inside a format string.
ja: ``[.mp4]`` のように辞書スタイルの記法を使う際は文字列の周りを引用符で囲む必要はありません; ``.mp4`` をキーに値のルックアップされます。数値で始まる文字列は整数に変換されます。フォーマット文字列内でこれ以上複雑な表現は書けません。

source: So far we've shown how to specify which field to substitute into the resulting string. The precise formatting used is also controllable by adding a colon followed by a format specifier. For example::
ja: ここまでは、結果文字列に置き換えられるフィールドを指定する方法について見てきました。フォーマッティングではさらに、コロンに続けて書式指定子を追加することでコントロール可能です。例えば::

source: Format specifiers can reference other fields through nesting::
ja: 書式指定子として、ネストによる他フィールド参照が使えます::

source: The alignment of a field within the desired width can be specified:
ja: 望みの幅内でのフィールドの整列を指定可能です:

source: Character
ja: 文字

source: Effect
ja: 効果

source: < (default)
ja: < (デフォルト)

source: Left-align
ja: 左寄せ

source: Right-align
ja: 右寄せ

source: Center
ja: 中央寄せ

source: (For numeric types only) Pad after the sign.
ja: (数値型についてのみ) 符号のあとにパディング

source: Format specifiers can also include a presentation type, which controls how the value is formatted. For example, floating-point numbers can be formatted as a general number or in exponential notation::
ja: 書式指定子には体裁のタイプも含めることが出来ます。値をどのようにフォーマットするかです。たとえば浮動小数点数は普通の数値に、あるいは指数形式でフォーマット出来ます::

source: A variety of presentation types are available. Consult the 2.6 documentation for a :ref:`complete list <formatstrings>`; here's a sample:
ja: たくさんの体裁のタイプを利用出来ます。2.6 ドキュメントの :ref:`complete list <formatstrings>` を調べてみてください。以下はその一部です:

source: Binary. Outputs the number in base 2.
ja: 2進数。出力される数値は2を基数とします。

source: Character. Converts the integer to the corresponding Unicode character before printing.
ja: 文字。数値を対応するユニコード文字に変換します。

source: Decimal Integer. Outputs the number in base 10.
ja: 10進数。出力される数値は10を基数とします。

source: Octal format. Outputs the number in base 8.
ja: 8進数。出力される数値は8を基数とします。

source: Hex format. Outputs the number in base 16, using lower-case letters for the digits above 9.
ja: 16進数。出力される数値は16を基数とします。 10進で9を超える数字には小文字が使われます。

source: Exponent notation. Prints the number in scientific notation using the letter 'e' to indicate the exponent.
ja: 指数表現です。指数を示す 'e' を使った科学的記数法で表示します。

source: General format. This prints the number as a fixed-point number, unless the number is too large, in which case it switches to 'e' exponent notation.
ja: 汎用フォーマット。数値が大き過ぎない限りは固定小数点表現をしますが、大きい値では 'e' 指数表現に切り替えます。

source: Number. This is the same as 'g' (for floats) or 'd' (for integers), except that it uses the current locale setting to insert the appropriate number separator characters.
ja: 数値です。現在のロケールに合わせて、数値分割文字が挿入されることを除き、 ``'g'`` (浮動小数点数の場合) または 'd' (整数の場合) と同じです。

source: Percentage. Multiplies the number by 100 and displays in fixed ('f') format, followed by a percent sign.
ja: パーセンテージです。数値は 100 倍され、固定小数点数フォーマット (``'f'``) でパーセント記号付きで表示されます。

source: Classes and types can define a :meth:`__format__` method to control how they're formatted. It receives a single argument, the format specifier::
ja: クラスと型は、自身がどのように書式化されるかをコントロールするために :meth:`__format__` メソッドを定義出来ます。単一の引数として書式指定子を受け取ります::

source: There's also a :func:`format` builtin that will format a single value. It calls the type's :meth:`__format__` method with the provided specifier::
ja: ビルトインの :func:`format` もあって、単一の値をフォーマット出来ます。これは型の :meth:`__format__` メソッドを与えられた指定子とともに呼び出します::

source: The reference documentation for format fields.
ja: リファレンスドキュメント。

source: :pep:`3101` - Advanced String Formatting
ja: :pep:`3101`: 進化版文字列フォーマッティング

source: PEP written by Talin. Implemented by Eric Smith.
ja: PEP 著 Talin; 実装 Eric Smith。

source: PEP 3105: ``print`` As a Function
ja: PEP 3105: ``print`` を関数にする

source: The ``print`` statement becomes the :func:`print` function in Python 3.0. Making :func:`print` a function makes it possible to replace the function by doing ``def print(...)`` or importing a new function from somewhere else.
ja: ``print`` 文は Python 3.0 では :func:`print` 関数になります。 :func:`print` が関数になることで、 ``def print(...)`` やなにかほかの場所からの新しい関数をインポートするなどの方法で置き換え可能になります。

source: Python 2.6 has a ``__future__`` import that removes ``print`` as language syntax, letting you use the functional form instead. For example::
ja: Python 2.6 では ``__future__`` インポートで 言語構文としての ``print`` を取り除き、関数形式のものを代わりに使えるように出来ます。たとえば::

source: The signature of the new function is::
ja: この新しい関数のシグネチャは以下の通りです::

source: The parameters are:
ja: パラメータは以下のとおりです:

source: *args*: positional arguments whose values will be printed out.
ja: *args*: 出力される値を指定する位置引数リスト。

source: *sep*: the separator, which will be printed between arguments.
ja: *sep*: 引数リスト *args* を出力するのに使われる区切り文字。

source: *end*: the ending text, which will be printed after all of the arguments have been output.
ja: *end*: 引数リスト *args* を全て出力したあとに出力するテキスト。

source: *file*: the file object to which the output will be sent.
ja: *file*: 出力が送られるファイルオブジェクト。

source: :pep:`3105` - Make print a function
ja: :pep:`3105` - print を関数にする

source: PEP written by Georg Brandl.
ja: Georg Brandl 著の PEP。

source: PEP 3110: Exception-Handling Changes
ja: PEP 3110: 例外処理の変更

source: One error that Python programmers occasionally make is writing the following code::
ja: Python プログラマが時折やらかしてしまう誤りの一つにこんなのがあります::

source: The author is probably trying to catch both :exc:`TypeError` and :exc:`ValueError` exceptions, but this code actually does something different: it will catch :exc:`TypeError` and bind the resulting exception object to the local name ``"ValueError"``. The :exc:`ValueError` exception will not be caught at all. The correct code specifies a tuple of exceptions::
ja: このコードの作者はきっと :exc:`TypeError` 例外と :exc:`ValueError` 例外の両方とっつかまえてやろうと思ったのでしょうが、このコードは実際にはちょっと違ったことをします: :exc:`TypeError` を捕捉したらこれを ``"ValueError"`` というローカル名の例外オブジェクトに束縛します…。 :exc:`ValueError` 例外は決して捕捉されません。正しくは、例外のタプルで指定します::

source: This error happens because the use of the comma here is ambiguous: does it indicate two different nodes in the parse tree, or a single node that's a tuple?
ja: こんなことが起こってしまうのは、ここではカンマの使用が曖昧だからです: それ、解析木内で 2 つのノードを示すのかな、タプルな単一ノードかしら?

source: Python 3.0 makes this unambiguous by replacing the comma with the word "as". To catch an exception and store the exception object in the variable ``exc``, you must write::
ja: Python 3.0 はカンマからワード "as" に置き換えてこの曖昧さをなくします。例外を捕捉して例外オブジェクトを ``exc`` に記憶するには、こう書かなければなりません::

source: Python 3.0 will only support the use of "as", and therefore interprets the first example as catching two different exceptions. Python 2.6 supports both the comma and "as", so existing code will continue to work. We therefore suggest using "as" when writing new Python code that will only be executed with 2.6.
ja: Python 3.0 は "as" の使用のみをサポートするようになるので、最初の例は 2 つの異なる例外を捕捉するものとして翻訳されます。Python 2.6 ではカンマも "as" もサポートするので、既存のコードはそのまま動作します。新たに 2.6 で実行される Python コードを書くならば、 "as" の使用を勧めます。

source: :pep:`3110` - Catching Exceptions in Python 3000
ja: :pep:`3110` - Python 3000 での例外の捕捉

source: PEP written and implemented by Collin Winter.
ja: PEP 著と実装 Collin Winter.

source: PEP 3112: Byte Literals
ja: PEP 3112: バイトリテラル

source: Python 3.0 adopts Unicode as the language's fundamental string type and denotes 8-bit literals differently, either as ``b'string'`` or using a :class:`bytes` constructor. For future compatibility, Python 2.6 adds :class:`bytes` as a synonym for the :class:`str` type, and it also supports the ``b''`` notation.
ja: Python 3.0 は Unicode を言語の基本文字列型として採用し、8 ビットリテラルは異なった記法で指示します。それには ``b'string'`` とするか、 :class:`bytes` のコンストラクタを用います。前方互換のために、Python 2.6 は :class:`str` 型に対する別名として :class:`bytes` を追加のうえで、 ``b''`` 記法もサポートします。

source: The 2.6 :class:`str` differs from 3.0's :class:`bytes` type in various ways; most notably, the constructor is completely different. In 3.0, ``bytes([65, 66, 67])`` is 3 elements long, containing the bytes representing ``ABC``; in 2.6, ``bytes([65, 66, 67])`` returns the 12-byte string representing the :func:`str` of the list.
ja: 2.6 の :class:`str` 型は 3.0 の :class:`bytes` 型とは色んな意味で違います; 一番顕著なのは、コンストラクタがまったく異なることです。3.0 での ``bytes([65, 66, 67])`` は 3 つのバイトで ``ABC`` を構築しますが、2.6 での ``bytes([65, 66, 67])`` は引数のリストを :func:`str` で文字列化した 12 バイト文字列を返します。

source: The primary use of :class:`bytes` in 2.6 will be to write tests of object type such as ``isinstance(x, bytes)``. This will help the 2to3 converter, which can't tell whether 2.x code intends strings to contain either characters or 8-bit bytes; you can now use either :class:`bytes` or :class:`str` to represent your intention exactly, and the resulting code will also be correct in Python 3.0.
ja: 2.6 での :class:`bytes` の主な使いみちはオブジェクトの型のテストに ``isinstance(x, bytes)`` とすることでしょう。またこれは、 2.x コードが文字列として ASCII 文字と 8 ビットバイトのどちらを意図しているのか知ることが出来ない 2to3 コンバータの助けになります; あなたは今や :class:`bytes` と :class:`str` の区別を、あなたの意図を正確に表現するのに使えます。そして結果のコードは Python 3.0 で正しいものに修正されるでしょう。

source: There's also a ``__future__`` import that causes all string literals to become Unicode strings. This means that ``\u`` escape sequences can be used to include Unicode characters::
ja: 全ての文字列リテラルを Unicode 文字列としてしまう ``__future__`` インポートもあります。これは Unicode 文字を含むのに ``\u`` エスケープシーケンスを使えることを意味します。

source: At the C level, Python 3.0 will rename the existing 8-bit string type, called :c:type:`PyStringObject` in Python 2.x, to :c:type:`PyBytesObject`. Python 2.6 uses ``#define`` to support using the names :c:func:`PyBytesObject`, :c:func:`PyBytes_Check`, :c:func:`PyBytes_FromStringAndSize`, and all the other functions and macros used with strings.
ja: C API のレベルでは、Python 3.0 は既存の 8 ビット文字列型の名前を変えます。Python 2.x での :c:type:`PyStringObject` は :c:type:`PyBytesObject` になります。Python 2.6 では :c:func:`PyBytesObject`, :c:func:`PyBytes_Check`, :c:func:`PyBytes_FromStringAndSize` をはじめとする全ての文字列関数とマクロを ``#define`` を使ってサポートしています(訳注: pure Python レベルと同じく単なる PyString\_\* の別名として)。

source: Instances of the :class:`bytes` type are immutable just as strings are. A new :class:`bytearray` type stores a mutable sequence of bytes::
ja: :class:`bytes` 型のインスタンスは単に文字列と同じで :term:`immutable` です。 :class:`bytearray` 型が、バイト列を :term:`mutable` シーケンスとして格納するものとして新しく追加されました::

source: Byte arrays support most of the methods of string types, such as :meth:`startswith`/:meth:`endswith`, :meth:`find`/:meth:`rfind`, and some of the methods of lists, such as :meth:`append`, :meth:`pop`, and :meth:`reverse`.
ja: :class:`bytearray` は :meth:`startswith`/:meth:`endswith`, :meth:`find`/:meth:`rfind` のような文字列型のほとんどのメソッド、 :meth:`append`, :meth:`pop`, :meth:`reverse` のようなリストのいくつかのメソッドをサポートします。

source: There's also a corresponding C API, with :c:func:`PyByteArray_FromObject`, :c:func:`PyByteArray_FromStringAndSize`, and various other functions.
ja: 対応する C API もあります。 :c:func:`PyByteArray_FromObject`, :c:func:`PyByteArray_FromStringAndSize` や色々その他関数です。

source: :pep:`3112` - Bytes literals in Python 3000
ja: :pep:`3112` - Python 3000 でのバイトリテラル

source: PEP written by Jason Orendorff; backported to 2.6 by Christian Heimes.
ja: PEP 著 Jason Orendorff; 2.6 へのバックポート Christian Heimes.

source: PEP 3116: New I/O Library
ja: PEP 3116: 新しい I/O ライブラリ

source: Python's built-in file objects support a number of methods, but file-like objects don't necessarily support all of them. Objects that imitate files usually support :meth:`read` and :meth:`write`, but they may not support :meth:`readline`, for example. Python 3.0 introduces a layered I/O library in the :mod:`io` module that separates buffering and text-handling features from the fundamental read and write operations.
ja: Python ビルトインのファイルオブジェクトはたくさんのメソッドをサポートしていますが、ファイルライクなオブジェクトは必ずしもそのすべてをサポートする必要はありません。ファイルのまねごとをするオブジェクトは大抵 :meth:`read` と :meth:`write` をサポートしますが、 :meth:`readline` はサポートしないかもしれません、例えば。Python 3.0 は :mod:`io` モジュールに、階層化された I/O ライブラリを導入しています。それは基礎的な読み書き操作からバッファリング機能とテキスト処理を分離しています。

source: There are three levels of abstract base classes provided by the :mod:`io` module:
ja: :mod:`io` モジュールによって提供される抽象基底クラスには 3 つのレベルがあります:
